Tu crois voir clair. Et c'est peut-être justement là que le danger commence.

Dans cette nouvelle vidéo HopeStage, on parle d'un sujet central : Et si le moment où tu es le plus sûr de toi… était justement le pire moment pour décider ? Dans cet épisode de parole de bipolaire, on plonge dans un sujet essentiel et souvent sous-estimé : la prise de décision en phase bipolaire (dépression, hypomanie, manie).

[00:00] Et si le moment où tu étais le plus sûr de toi était celui où tu devrais le moins décider ? Bienvenue sur Parole de Bipolaire, l'émission où l'on transforme notre bipolarité en opportunité. Moi, [musique] c'est Clément B...

Ce que je retiens :
• le sentiment de clarté n'est pas toujours fiable
• le sommeil et le niveau d'activation changent la qualité d'une décision
• demander un regard extérieur peut éviter une erreur lourde

Question simple à garder : est-ce que cette décision me semble toujours juste demain, après du sommeil et du recul ?

Vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=f-GQNGzHesw
