Guest name should be checked manually before sending the thank-you email.
[00:00] Et si le moment où tu étais le plus sûr de toi était celui où tu devrais le moins décider ? Bienvenue sur Parole de Bipolaire, l'émission où l'on transforme notre bipolarité en opportunité. Moi, [musique] c'est Clément B...
[01:00] donc euh on bosse ça sur Upstage depuis un bon moment, bipolaire de type 2 aussi et euh c'est vrai que ce sujet est hyper intéressant et je pense que ça nous touche tous et c'est vrai que c'est pas évident parce que on a...
[02:00] savais pas trop, je me lance pas et cetera. Et je me rappelle, c'était genre à 14h euh je décide d'en parler à deux collègues. Je leur dis "Ah ouais, j'ai envie de lancer une boîte, je vais démissionner et cetera." Euh d...
